할렐루야!
듣고 계십니까 여러분?
저는 여러분이 모두 여러분의
문제를 털어내셨다고 믿고 싶어요.
열방교회에 원칙은 성경에서
우리가 믿는 것 입니다.
여러분의 문제를 털어내지 않으셨다면 지금
하시길 원합니다. 아직 늦지 않았습니다.
얼마나 많은 사람들이
지금도 분함과 상처를 갖고 계실까요?
옳든 틀리든,
여러분에겐 상처를 갖고 계실 권리가 없습니다.
반드시 우리가 알아야 할 한 가지는 상처는
사탄으로에 문을 열어 둔다는 것 입니다.
옆에 분들께 말하세요.
[상처는 사탄으로에 문을 연다.]
사탄은 여러분을 사로잡을 방법을 찾고 있죠.
우리 크리스쳔들은 "나는 담배, 거짓말, 나이트 클럽가는거 다 끊었어. 나는 의로운 삶을 살아" 라고 믿죠.
그러나 여전히 여러분의 권리를 주장합니다. 누군가
여러분을 고소하면 그 사람에 대한 상처를 갖고 있죠.
상처는 사탄으로에 문을 열어둡니다.
계속해서 "내 문제의 원인이 뭐지? 나는 담배도
안폈고 다른 그런 일들도 안했는데"라고 말합니다.
나는 의로운 삶을 살고 있는데, 왜 이런 좌절을 겪지? 이런
어려움은 왜? 악몽은 왜 꾸지? 아픔은 왜 그런거야?
상처가 마귀로에 문을 열어둡니다.
사탄이 가지고 오는 것을 여러분은 아십니다.
사탄이 여러분 삶 속에 올 때
사탄은 고통, 우울함, 빈곤, 고난, 위기를 가져오죠.
여러분이 처해있는 상황, 마주하고 있는 모든 것들이죠.
상처가 사탄으로에 문을 열어둡니다.
옆 사람에게 말하세요.
[상처가 사탄으로에 문을 열어둡니다.]
한번 더
상처를 갖고 있으면 여러분이 옳든 틀리든
형제를 향해 품은 분함은 여러분이
이미 성령을 근심케 했다는 것 입니다.
여러분이 옳든 틀리든 상처를
갖고 있으면 안되기 때문입니다.
우리 크리스쳔들은 항상 항상 옳습니다.
그것이 우리의 원칙입니다.
다른 사람들이 틀린 반면 우리는 옳습니다.
여러분이 제게 거짓말을 하죠. 그리고 여러분이 저 때문에
상처를 받습니다.여러분이 성령을 근심케하는 것 입니다.
그러면 여러분이 사탄을 허락하는 것 입니다.
이해되십니까?
전 세계 시청자 여러분, 어디에 계시든;
어떤 위치에 계시든- 제 말을 들으십시오.
상처는 사탄으로에 문을 열어둡니다. 그리고
사탄이 올 때 무엇을 가져오는지 여러분은 아십니다.
질병, 상황, 우울증-어리석은 것들을 다 말해보세요.
그것이 사탄의 일입니다.
사탄은 이런 것들과 동의어 입니다.
아픔을 말할 때 사탄이 동의어 입니다.
사탄이 그런 것들을 낳죠.
상처는 문을 열어둡니다.
여러분이 옳든 틀리든,
여러분은 상처를 갖고 계실 권리가 없습니다.
형제를 향해 분함을 갖을 때 여러분은
하나님을 근심케 하신 것 입니다.
여러분은 자유해야 합니다. 여러분의 영이
자유할 때 하나님의 영과 연결될 수 있습니다.
자유의 영은 하나님의 영과 연결됩니다.
자유의 영은 하나님의 영에 민감합죠.
이제 지금 입니다. 기도하기 전에, 여러분과 제가
그래서 제가 여러분께
" 다 털어내셨나요?" 라고 물어본 것 입니다.
이것이 바로 성경에서 누구를 사하여 준 것 같이
나를 사하여 주옵시고 를 말하는 것 입니다.
내가 무엇을 한 것 처럼 나를 사하여 주옵시고?
이것이 바로 성경이 말하는 바 입니다.
우리에게 죄지은 자를 사하여 준 것 같이
우리의 죄를 사하여 주옵시고
그러분 그렇게 하셨습니까?
용서하셔야 합니다. 여러분이 용서하시면
상처도 없어집니다. 상처를 내보내세요.
바로 지금, 입술을 열어 불이 일어나게 하세요.
기억하세요!
여러분은 회복이 필요합니다.
이곳을 나가실 때
그냥 전화하세요.
전화 한통이 여러분의
많은 상황들 진정시킬 수 있습니다.
지금 기도하세요.
하나님께 여러분에게 은혜를 달라 구하세요.
주님 제가 잘못했던
사람들을 용서할 수 있게 해주십시오!
주님, 제게 권한을 주십시오!
진짜 사랑은 잘못된 것들을 잊고
그곳에 미래를 향한 소망이 있게 됩니다.
잊고 사랑해야 하는 이유는 오늘의 종이
내일에는 리더자가 될 수 있기 때문입니다.
오늘 살인자라고 부르는 누군가가, 오늘 당신의 원수라고
불리는 자가 내일엔 당신의 돕는자가 될 수 있습니다.
큰 원수가 여러분의 내일의 돕는자도 될 수 있고
여러분 자녀들의 돕는자가 될 수도 있습니다.
열방교회 주일 예배
내일 일은 아무도 모릅니다.
내일 일을 모르기 때문에
다음에 일어날 일을 우리는 알지 못 합니다.
우리가 내일에 상처를 주지 않고 짜증스럽게 하지 않기
위해서 오늘 우리는 신중해야 합니다.
옆 사람에게 말하세요 "내일은 아무도 모릅니다."
[내일은 아무도 모릅니다.]
저는 내일 일어날 일을 모르기 때문입니다.
[저는 내일 일어날 일을 모르기 때문입니다.]
저는 내일에 상처주고 싶지 않습니다.
[저는 내일에 상처주고 싶지 않습니다.]
오늘 때문에 내일에 상처를 줄 수 있습니다.
오늘 행하는 일이 내일에 상처가 될 수 있습니다. 오늘
여러분이 행하는 것이 내일에 호의를 줄 수 있습니다.
열방교회 주일 예배
내일을 설명할 수 없습니다.
하나님이 내일이고 미래이기 때문이죠.
내일을 모르기 때문에 오늘 여러분은 신중해야 합니다.
신중에 신중을 기하십시오.
하나님이 뜻하시는 것을 행하십니다.
하나님은 궁전에 걸맞지 않은 것들 그리고
있어서는 안되는 것을 가져가실 수 있습니다.
하나님은 하나님 뜻하신대로 행하십니다.
우리로 신중을 기하게 해주십시오.
이것이 여러분이 지금의 자녀들의 성품으로
자녀들을 판단해서는 안되는 이유입니다.
최악의 여러분의 자녀가 내일의 왕이 될수도 있고
내일의 가족의 돕는자가 될 수도 있습니다.
자녀들의 태도나 성품으로 판단하지 마시고
계속해서 변화될 수 있도록 인도하십시오.
열방교회 주일 예배
모든 도전되는 것들에게 말하고자 합니다.
우리는 사탄이 여러분에게 도전되는 것들
배후에 있다는 것을 알고 있습니다.
사탄은 모든 도전들의 원인이죠.
사탄은 여러분이 갖고 있는 어떤 도전들에도
책임이 있습니다. 사탄은 도전과 동의어이기 때문이죠.
여러분의 삶 가운데 있는 모든 도전들에게 말합니다.
그것들에게 예수 이름으로 떠날것을 명합니다!
너 사탄아! 삶 가운데 어디에 있든지 너에게 말한다!
그들의 직업입니까?
그들의 운명입니까?
그들의 재정입니까?
그들의 사업입니까?
나가! 예수 이름으로!
너 사탄에게 말한다!
그들에게서 떠날것을 명령한다! 예수 이름으로!
말하세요!
사탄아, 나를 떠나라! 예수 이름으로
기억하십시오! 모든 무릎이 꿇어야 합니다!
무릎은 사탄은 반드시 꿇어야 한다는 것을 의미합니다.
모든 입이 예수를 시인 할 것 입니다.
사탄은 반드시 하나님의 음성을 들어야 합니다.
너 사탄에게 말한다!
예수 이름으로 나가!
너 사탄아- 예수 이름으로 나가!
그것들에게 명한다! 예수 이름으로!
열방교회 주일 예배
악한 영의 발현
독성 물질 구토
열방교회 MASS PRAYER
넘치는 성도들
악한 영의 발현
열방교회 MASS PRAYER
예수 그리스도 이름으로!
저에게 여러분의 마음을 주시길 원합니다.
여러분을 위해 기도하겠습니다.
여러분의 온 마음을 다해
저를 들으시라는 뜻입니다.
제가 기도를 올려 드리겠습니다.
여러분의 온 마음으로
저와 함께 영으로 기도하실 수 있습니다.
영으로 아멘이라고 말하십시오.
저와 함께 영으로 기도합니다.
지금, 준비되셨습니까?
아버지, 모든 도전들, 모든 영들, 모든 뜻들로
여러분의 삶을 괴롭히고 있는 것들은
나갈 것을 명한다!
예수 이름으로!
너 사탄아! 나가!
사탄에게 명한다! 하나님에 속하지 않은 의지들!
예수에 속하지 않은 의지들, 그 것들에게 말한다.
하나님의 뜻이 이루어질 지어다!
여러분 삶 가운데 도전들!
나갈 것을 명합니다!
독성 물질 구토
악한 영의 발현
내가 이 여자의 삶을 파괴했다.
내가 낭비하도록 일하고 있다.
그녀의 가족을 파괴하길 원한다.
나는 이 여자의 영적 남편이다.
독성 물질 구토.
이 여자와 결혼하길 원한다.
우리는 군대다.
첫번째가 누구야!
- 영적 남편이다.
악한 영의 발현
그녀의 결혼을 파괴하길 원한다.
이 여자가 결혼하길 원치 않아.
예수 그리스도 이름으로!
여러분의 삶 가운데 모든 아픔에게 말한다.
여러분에게서 떠날것을 명합니다.
예수 이름으로-
여러분에게서 떠날 것을 명한다!
예수 이름으로!
여러분의 삶 속에 모든 사탄들, 그것들에게
떠날 것을 명한다! 예수 이름으로!
예수 이름로 떠나라!
예수 이름으로!
악한 영의 발현
[그녀를 내버려둬!]
그녀는 창피를 당해야해!
그녀는 결혼하고 싶어하지
그녀는 나가야 해
내가 그녀의 결혼을 산산조각냈다.
열방교회 MASS PRAYER
나는 영적 남편이다.
내가 파괴했다. 그녀가 결혼하길 원치 않아.
악한 영의 발현
독성 물질 구토
예수 그리스도 이름으로!
전 세계 시청자 여러분 하나님께
여러분에게 권한을 주시도록 구하십시오.
여러분에게 죄 지은 사람들을
용서할 수 있는 은혜를 달라 구하십시오.
주님, 은혜를 주십시오- 충분한 은혜를 주십시오.
예수 그리스도 이름으로!
시청자 여러분, 하나님의 음성을 들으십시오.
여러분의 삶 속에 어떤 사탄이든 그것들에게 말합니다.
떠날 것을 명합니다, 예수 이름으로!
여러분을 떠날 것을 명합니다. 예수 이름으로!
빛이 있을 지어다!
삶 가운데 모든 아픔들, 뼈에, 힘줄에, 신장에
간에, 혈액에, 뼈에-
지금, 여러분을 떠날 것을 명합니다!
예수 이름으로!
내 사람들을 떠나라!
너 아픔아!, 너 질병아, 너 고통아!
내 사람들에게서 떠나라!
너 아픔아!, 질병아! 고통아!
예수 이름 앞에 모든 입이 시인하고
모든 무릎이 꿇어야 합니다.
너 사탄에게 말한다! 너는 고통과 동의어다!
너는 아픔과 동의어다!
내 사람들에게서 떠나라!
예수 이름으로!